--- ACTIVIDAD 1 ---
T'han encarregat que faces el disseny de la interfície d'usuari per a l'aplicació d'una empresa de lloguer de cotxes amb oficina a l'aeroport.
L'aplicació serà utilitzada pels empleats de l'oficina situada a la terminal d'arribades de l'aeroport, que atenen directament els viatgers 
que volen llogar un cotxe de manera presencial. És habitual que a l'oficina hi haja alumnes de pràctiques de Formació Professional realitzant les FCTs.
La primera decisió que has de prendre és el tipus d'interfície que plantejaràs en el teu disseny: CLI, GUI o NUI. Justifica la resposta.

Haría una aplicación con una interficie de tipo GUI para hacer botones y ventanas para la gestión de los alquileres de los coches de 
manera intuitiva, rápida y sencilla ya que una aplicación para personas que deben gestionar el alquiler de coches de personas que acaban 
de llegar de su vuelo deberían de aprender fácilmente a utilizar la aplicación, recordar cómo se usa, que tarde poco tiempo en usarla y que no tenga 
errores a la hora de tramitar gestiones.

--- ACTIVIDAD 2 ---
No tots els components de la usabilitat vistos en aquest apartat (aprenentatge, record, eficàcia, errors i satisfacció) tenen la mateixa 
importància a totes les aplicacions. Segurament, els components de la usabilitat amb més pes en un joc no seran els mateixos que els d'una 
aplicació de retoc fotogràfic.
En aquest cas pràctic hauràs d'ordenar de més a menys importància els cinc components de la usabilitat en una aplicació d'àmbit empresarial 
(per exemple, un programari de gestió de la comptabilitat)

usabilidad > eficiencia > errores > aprendizaje > recuerdo > satisfaccion




